Мій репозиторій
1. Git - система управління версіями з розподіленою архітектурою.
2. "Мастер" або "невідстежуваний файл".
3.Для створення робочого каталогу в індекс наступного комміту.
4.Для первірки статусу файлів, їх відстеження.
5.При виконанні команді git commit дані, які знаходяться в індекс переносяться в репозиторій і встановлює відповідні посилання на ці данні.
6.При використані команди git init, Git встановлюється для даного репозиторію.
7.Потрібно писати зміни, які буди виконані чи створені.
8.Використати комманду git log.
9.Дозволяє вибирати гілками git.
